ESLint: Su función es analizar el código de nuestra aplicación, 

detectar problemas en por medio de patrones y si esta a su alcance resolverlos él mismo.
Para test: nightwatch.js, Karma, Mocha,

> para instalar vuetify y bootstrap 
 npm install bootstrap bootstrap-vue vuetify --save

 > luego en el main.js se pone
 import 'bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css';
import 'bootstrap-vue/dist/bootstrap-vue.css';
import BootstrapVue from 'bootstrap-vue';

import vuetify from 'vuetify';

Vue.use(BootstrapVue)
Vue.use(vuetify)


> En el index.html se nececita lo siguiente 
<link href="https://unpkg.com/vuetify/dist/vuetify.min.css" rel="stylesheet"> 

> Como usa los iconos de Material se debe de poner los siguinete
<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:300,400,500,700|Material+Icons" rel="stylesheet">

> En lazandolo con el servidor INVESTIGAR MAS SOBRE ESTOS 

paquetes a instalar, luego de instalar express:

> body-parser: para analizar la solicitud entrante 
> cors: Para manejar solicitudes de origen cruzado entre frontend y backend
> morgan: Registrador de solicitudes HTTP
> mongoose: modelado de objeto de mongo 

Para a;adir modales se usa vue-swal
>Instalar: npm install vue-swal --save
También hay varios otros paquetes para las alertas de mensajes, como vue-flash, vuex-flash y sweet-alert.

Componente para calificar: vue-star-rating,
>Instalacion 
$ npm install vue-star-rating --save
Ejemplo: https://jsfiddle.net/anteriovieira/8nawdjs7/.


> Vue.extend () es un método de herencia de clases. 
Su tarea es crear una subclase de Vue y devolver el constructor.